Episodio 80
¡Caleb, recuerda!
si te veo
ve a buscarla de nuevo,
¡No me culpes por ser cruel contigo!
¡Ya la has alejado!
¡Fuiste el primero que no la quería!
Ahora con quien quiere estar
es su libertad!
¡Caleb!
¿Qué estás haciendo?
¡Basta!
¿Qué está sucediendo?
¡No me rendiré!
¿Cómo te atreves?
jayden,
¿Alguna vez te he culpado desde la infancia?
Hoy, sólo por Kristine,
peleaste con tu hermano en casa.
¿Es así como deberías comportarte?
¿Por qué no culpas a Caleb?
¡Él no puede tener nada por mi novia!
Kristine es mi mujer.
¡Otros ni siquiera piensan en ella!
Jayden, ¿te das cuenta de tu error?
¡No me equivoco!
¡Jayden! Tu...
Ni siquiera piensas en
dejando que esa pequeña estrella
¡cásate en mi casa!
¡Será mejor que abandones esa idea ahora mismo!
Cristina.
Caleb, ¿por qué estás aquí?
¿Qué pasó con esa herida en tu cara?
Peleé con Jayden.
¿Me creerás?
¿Qué?
¿Por qué?
Para ti, ¿lo crees?
cristina,
¡Me gustas!